 1. **Объект** — это некоторая структура, соответствующая объекту реального мира, его поведению. Объект в программировании — некоторая сущность в виртуальном пространстве, обладающая определѐнным состоянием и поведением, имеющая заданные значения свойств (атрибутов) и операций над ними. Как правило, при рассмотрении объектов выделяется то, что объекты принадлежат одному или нескольким классам, которые определяют поведение (являются моделью) объекта.
 
 2. **Инкапсуляция** — это механизм программирования, объединяющий вместе код и данные, которыми он манипулирует, исключая как вмешательство извне, так и неправильное использование данных. В объектно-ориентированном языке данные и код могут быть объединены в совершенно автономный черный ящик. Внутри такого ящика находятся все необходимые данные и код. Когда код и данные связываются вместе подобным образом, создается объект. Иными словами, __объект__ — это элемент, поддерживающий инкапсуляцию.
 
 3. **Hаследование** позволяет создать новый класс (производный класс) на основе уже существующего (родительский класс).
Производный класс берет все от родительского, но имеет дополнительные характеристики. Это нужно для того, чтобы просто немного улучшить старый класс, а не создавать с нуля новый.
 
 4. **Полиморфизм** позволяет использовать объекты с одинаковыми характеристиками в разных направлениях.
Общие свойства объектов объединяются в систему, которую могут называть по-разному — интерфейс, класс.
Данный принцип позволяет повысить коэффициент повторного использования кода.
